Pero cómo están mis guagüitas de belleza
humilde siempre humilde bienvenidos un
día más al mejor canal de desinformación
de perukistan la verdadera prensa
alternativa libre de tapes y mermelada
aquí me financio vendiendo mi potito a
los
casinos Dios mío no como otro sin cuello
que cobran de ongs extranjeras u Uy u Uy
uy uy Pero bueno mis estimados
etnocaceristas el día de hoy vengo a dar
Mi humilde opinión acerca de este tema
bastante polémico que envuelve a
nuestros hermanos argentinos ya que al
parecer en red sociales se ha desatado
una borime de hate injustificado a los
pobres argentinos acusándoles de ser
raciste a y lo digo así para que el
señor YouTube no se ofende y me
desmonetiza el video pero antes de
continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa
deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes
Así que aprovecha esta promoción que te
trae el tío betano para ti con mi código
promocional cori ya que podrás acceder a
un Bono del 100% en Casino de hasta 1000
soles en tu primer depósito y de 500
soles en caso sean apuestas deportivas
Ah caray Eso sí me interesa Eh Así que
no sé qué esperas y ve al link en el
comentario fijado y comienza a Volverte
un Leather crack Ah y no se olviden que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre jueguen con responsabilidad
Pero bueno antes de dar mi opinión
acerca de este tema primero tengo que
que hacerles entrar en contexto qué ha
pasado pues al parecer un jugador de
fútbol de la selección argentina el
señor Renzo Fernández o sea mi primo
lejano Yo sé que todos ustedes me dicen
cori pero me pó paterno en sí es
Fernández Pero bueno mejor continúo ya
que nadie me lo preguntó a mongol el
señor Enzo Fernández en un modo de
celebración por la victoria en la final
de la Copa América realizada en Estados
Unidos pues como cualquier persona común
y corriente quiso compartir dicho
momento de felicidad y Euforia con sus
seguidores Así que prendió un directo en
su cuenta de Instagram en donde se podía
observar a los jugadores de la selección
argentina cantando en el bus todos
festejando se encontraban muy
emocionados por haber ganado la final a
Colombia
[Aplausos]
problema no están haciendo nada de malo
pero de repente comienzan a entonar un
cántico bastante peculiar que se hizo
muy viral antaño en la copa del mundo en
Qatar dicho cántico fue dedicado en un
modo de joda contra la selección
francesa ya que básicamente la letra
dice así escuchen corran la bola juegan
en Francia pero son todos de Angola
[Música]
[Aplausos]
nacional la verdad es que los argentinos
Siempre han sido bastante creativos en
este tipo de cánticos a la hora de [__]
al rival psicológicamente son los
primeros en el mundo huevón cierto
cierto pero la cuestión es que este
cántico pues se hace más burlón conforme
continúa ya que se burlan de mbappé por
comerse a una persona trans Y además le
recalcan que su madre es de Nigeria y
que su padre es camerun o sea bajo mi
punto de vista como peruanito este
cántico se podría considerar pues muy
pesado de humor negro no apto para
cualquiera Y es por ese motivo que los
franceses y un gran número de
cristalitos están llorando en Twitter y
acusando a los argentinos de ser unos
malvados racist Tas etcétera etcétera
etcétera y además de eso algunos para
rematar pues comienzan a adjuntar clips
de streamers famosos argentinos en
utilizan la palabra
peruano o boliviano como un adjetivo
peyorativo una pregunta por por Qué
hacéis tantas bromas con Perú cuando
tiene el segundo mejor restaurante del
mundo y no está todo el comiendo tacos y
[Aplausos]
asado eso no me lo esperaba y vamos a
ver a mí como peruanito sinceramente me
llega el [__] este tipo de chistes no
a ver para los extranjeros que no
entienden esta frase que te llega al
pincho algo significa que te haga
completamente igual no me voy a ofender
si personas extranjeras utilizan mi
nacionalidad como un adjetivo
descalificativo en redes sociales a mí
no me hace más ni menos persona este
muchacho me llena de orgullo Así que si
bien sean cientos de miles de argentinos
que utilizan la palabra peruanito o
boliviano como algo malo yo lo veo algo
más como una muletilla de ellos ya que
hace décadas una gran inmigración de
peruanos y bolivianos hacia su país como
verán los peruanos se hicieron conocidos
en Argentina
tanto de forma positiva como de forma
negativa en lo positivo pues estaría
nuestra gastronomía y también el
agradecimiento por ser el único país de
la región que los apoyó en la guerra de
las malvinas pero en lo negativo sería
que prácticamente los peruanos que
migraron hacia Argentina pues llevaron
nuestra cultura chicha no del desorden
de la informalidad la criollada etcétera
etcétera etcétera la cuestión es que en
Argentina en esas décadas atrás se
comenzó a formar un estereotipo de los
peruanos ambulantes que te vendían cosas
Pues de pésima calidad así como aquí en
Perú cuando la gente ve un producto
chino ya sabe que no es de mucha calidad
no Así que a través de los años los
argentinos comenzaron a utilizar peruano
para referirse a eso en ese contexto
aunque también no nos hagamos los
inocentes no se puede tapar el sol con
un dedo si existen algunos argentinos
que sí le utilizan con una connotación
raciste a s qué pero diría yo que son
una minoría cuando yo fui de viaje en mi
pequeña estancia de un día los
argentinos que interactuaron conmigo me
trataron Con mucho respeto son bastante
alegres Así que como turista no tengo ni
una queja hacia su
gente la cuestión es que no creo que los
argentinos sean raciste a ese ya que
como en todo lugar del mundo inclusive
aquí en perukistan existen personas que
se creen superiores con respecto a las
personas mestizas y de etnias indígenas
gente así existe hasta en Bolivia estas
personas simplemente digamos que son
especiales hay que hacerles cas son
seres acomplejados ignorantes unos
ridículos etcétera etcétera etcétera Así
que regresando al tema de Enzo Fernández
y la selección argentina creo que los
franceses simplemente pues están ardidos
Están envidiosos de que los argentinos
ganaron la Copa América y ellos no así
que están buscándole la quinta pata al
gato esos cánticos argentinos son solo
de humor huevón no es para tanto ya que
simplemente te están diciendo tu verdad
vamos a ver amiguito mbappé si bien tu
documento de identidad dice que eres
francés tus raíces son africanas y no es
algo de lo que debas sentirte
avergonzado ya que da completamente
igual ser africano o ser europeo ser
asiático o ser americano Todos somos
seres humanos somos iguales para mí
sinceramente la nacionalidad de una
persona y su origen no es algo de lo
cual uno se deba ni sentir orgulloso ni
sentirse avergonzado ya que simplemente
por casualidades del destino tu viejo y
tu vieja cacharon ahí y te tuvieron ahí
así de simple así que bueno ya para
concluir con este video Si ves que un
argentino te jode diciéndote peruano y y
te hierve la sangre simplemente o lo
ignoras o haces lo que hago yo me rebajo
a su nivel lo comienzo a [__] de la
misma forma yo la verdad sí bajo mi
pepita y soy muy feliz huevón es mi
forma de desestresarme a mí me encanta
pelearme con argentinos en redes
sociales huevón me parece algo muy
entretenido Ya que ellos te comienzan a
sacar todo un arsenal de insultos
demasiado creativos y cuando terminan de
desahogarse tan solo digo da tus copas
no te dan de comer concha tu madre Oh